1. При нажатии на кнопку "Регистрация", не введенные поля заливаются красным. Заменить заливку на обводку поля,а также сделать так,чтобы через некоторое время эта обводка убиралась.
2. На странице "Авторизация" переместить текст "Кафедра ГИС" в центр и добавить ему прозрачность 50%,чтобы он сильно не выделялся.
3. Заменить формат логотипа КОГРАФа на png,чтобы его фон стал прозрачным.
4.Убрать все орфографические ошибки в подсказках и названиях страниц.
5.Весь английский текст перевести на русский.
6. Выровнять поля ввода в регистрации.
7. Выровнять текст у полей ввода в авторизации.
8. Поменять местами поля ввода логина и пароля, так как это стандарт для всех форм авторизации.
9. Переместить текст на странице регистрации чуть выше. Заменить "Все поля обязательные" на "Все поля обязательны для ввода" или что-то типо этого.
Тк этот текст не будет влезать,его следует перенести на следующую строку. Также можно увеличить шрифт текста.
10.  При наведении курсора на кнопку "Зарегестрироваться" вылезаеть подсказка.
Заменить текст этой подсказки с "Зарегать нового пользователя" на "Зарегистрировать нового пользователя",тк "зарегать"- это жаргонизм, а использование жаргонизмов нежелательно.
11. Добавить полям ввода и кнопкам загругление.
12. Использовать разный размер шрифтов для различных текстов. Это поможет сконцентрировать взгляд пользователя на той или иной части приложения.
 